= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី២៣=
ប្រយ័ត្ន
ហើយកុំបំបែក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, បិសាច?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា
តើ​គេ​អាច​ប៉ះ
​របស់​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់នៅលើជួរមរណៈ
ដូច្នេះគាត់មិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ទៀតទេ។
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នក​បាន​ស្រឡាញ់​គ្នា​ដោយ​វេទនា និង​វេទនា។
ឥឡូវនេះ
អ្នកនៅទីនេះសន្សំស្បែកខ្លួនឯង។
ឧត្តមសេនីយ៍ និង​ខ្ញុំ
​បាន​យល់​ព្រម​លែងលះ​គ្នា។
ហើយ​វា​ជា​ថ្ងៃ​កំណត់។
នេះជាលិខិតបដិសេធ។
សូមផ្ញើជូនគាត់ក្នុងនាមខ្ញុំ។
(លិខិតបដិសេធ)
ព្យាយាមកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Xiao Yun
ទៅឆ្ងាយជាមួយវា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
មិនទាន់។
គាត់ដកដង្ហើមចុងក្រោយ។
យើងបានរង់ចាំអ្នកទាំងពីរ។
ដាស់គាត់ដោយទឹកខ្លះ។
ឱ្យគាត់មើលពីរបៀបដែលអតីតគូស្នេហ៍របស់គាត់។
បានព្យាបាលគាត់។
អ្នក​កំពុង​បាត់​បង់​វា​?
អ្វីដែល Ye របស់ខ្ញុំមាន
អាក្រក់ជាងរំពាត់ពីរបីដែល
អ្នកធ្លាប់មានទៅទៀត!
នៅពេលដែលគាត់
កំពុង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៅ Hua,
គាត់គួរតែបានឃើញការមកដល់។
តើអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
វាជាការអាម៉ាស់ដែល Hua របស់អ្នក។
បានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
ជាមួយនឹងល្បិចថោកទាបបែបនេះ។
តើអ្នកមិនជឿទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
លិខិតបដិសេធដែលនាងបានទទួលអ្នក។
"Xiao Yun ឧត្តមសេនីយ
នៃ 30,000 Calvary នៅ Jiangzhou,
នឹងត្រូវកាត់ទោសពីបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ភរិយារបស់គាត់ឈ្មោះ Qing Yan យំ
នៅពេលនាងលាគាត់។
ខ្យល់ត្រជាក់បក់មក ទឹកភ្នែកពិបាកទប់។
ផ្កាធ្លាក់ចុះដោយគ្មានសំឡេង
បេះដូងបានចំណាយរួចហើយ។
នាងកំណត់
សំបុត្រលែងលះនេះ
ក្រែង​មាន​ភ័ស្តុតាង​បញ្ជាក់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កិច្ច​ព្រមព្រៀង​ជា​លាយលក្ខណ៍អក្សរ​នេះ
​ត្រូវ​ប្រើ​ជា​ភស្តុតាង»។
ឈីង យ៉ាន...
Xiao Yun មានអ្វីនិយាយទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​បី។
ប្រហារជីវិតគាត់។
ឈីងយ៉ាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទៀតទេ។
ចាំ!
លោកជំទាវ...
ព្រះចៅអធិរាជ
សូមផ្អាកការប្រហារជីវិត។
វាជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត
គ្មានវិធីណាដែលយើងពន្យារពេលវាទេ។
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
មាន​ករណី​សម្លាប់​ប្រពន្ធចុង
​នៅ Xiao Residence ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao គឺជាសាក្សីសំខាន់
នៃករណីនោះ
ដូច្នេះ គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះ
ដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់គាត់។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ចំណង់
​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទូទៅ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
បន្តការប្រតិបត្តិ។
ស្ត្រី​នោះ​គឺ ម៉ូ ម៉ី ។
ឈប់!
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
(ម្ភៃឆ្នាំមុន)
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Mo Mei
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
(មេទ័ពចាស់ Xiao)
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកកើតមក
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកគាត់ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ឡើយ។
ស្ថានភាពនៅក្នុងតុលាការមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំយកផ្នែកខុស
នឹងទាក់ទង Mo Mei ។
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ដឹង​ឡើយ។
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Mo Mei ។
ខ្ញុំយល់។
Mo Mei គឺជានារីម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបពេលធ្វើដំណើរ។
កូនដែលនាងចិញ្ចឹមគឺជារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
សួស្តី មកជួបម៉ូយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នាងគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
(លោកជំទាវ ម៉ី)
(កេរដំណែលនៃជំនាន់)
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកនឹងពន្យល់កាន់តែប្រសើរ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
លោកម្ចាស់អើយ
កុំជឿរឿងសមហេតុសមផលរបស់គេ!
ពួក​វា​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​លង​បន្លាច!
ចំពោះ​ករណី​នេះ គ.
ខ្ញុំមានអ្នកតស៊ូមតិរួចហើយ។
សូមចូលមក។
មិនបាន...
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
លោកជំទាវ Xiao
អ្នកពិតជាមិនបានគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងលែងលះឧត្តមសេនីយ៍ Xiao មែនទេ?
"ខ្យល់ត្រជាក់បក់មក ទឹកភ្នែកពិបាកទប់។
ផ្កា​ជ្រុះ​ដោយ​គ្មាន​សំឡេង
បេះដូង​បាន​ចំណាយ​អស់​ហើយ»។
នោះច្បាស់ជាសញ្ញារបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ចិញ្ចៀននោះ...
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
សូម
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
(ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកធ្លាប់)
(មានគូស្នេហ៍ដែលជាមនុស្សសាមញ្ញ)
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
(នាងឈ្មោះ ម៉ី)
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានគិតពីឈ្មោះ
សម្រាប់កូនរបស់យើង?
អ្នកនឹងដឹងនៅថ្ងៃដែលគាត់កើត។
(ប៉ុន្តែជាមួយនឹងភាពចលាចលនៃពេលវេលា,)
(អ្នកខ្លាចថានាងអាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ។ )
(ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់នាង
ទៅឧត្តមសេនីយ៍ចាស់ Xiao)
(ហើយ​បាន​បញ្ជា​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
​នូវ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង​រក្សា​ការ​សម្ងាត់។ )
(ប៉ុន្តែស្រាប់តែសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង)
(ហើយឧត្តមសេនីយ៍ចាស់ Xiao បានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។ )
(ហើយ Mo Mei បានទទួលមរណភាពដោយជំងឺ។ )
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងគឺ
Mo Mei មិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺប៉េស្តទេ។
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Grand Madam Xiao ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
ក្នុងការបង្កើតរឿង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ដោយសារតែការច្រណែនរបស់នាង,
ចាប់តាំងពី Mo Mei
ចូលស្នាក់នៅ Xiao Residence
លោកយាយ Xiao បានធ្វើរឿងលំបាក
សម្រាប់នាង និងកូន។
នាងថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នកស្នងមរតក។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតូចនៅឡើយ។
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។ )
(ពេលក្រោយ,)
(លោកជំទាវ Xiao
បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសម្លាប់លោកជំទាវ Mo Mei ។ )
នាងបានគំរាមខ្ញុំ
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្ដី​ខ្ញុំ​លែង​លះ​ខ្ញុំ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ធ្វើ​បែប​នោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគេមើលឃើញ។
និង Xiao Yun?
គាត់​បាន​បាត់​បង់​ម្ដាយ
ហើយ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ខ្លាំង។
ថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់។
លោកជំទាវ។
ស្តេច Xiling នៅទីនេះ។
គាត់សុំជួប ម៉ី។
WHO?
ជំទាវ​ទី​២ ម៉ូ ម៉ី ។
(ទាល់តែលោកយាយ Xiao ដឹង)
(ម៉ូ ម៉ី គឺជាស្ត្រីរបស់ព្រះអម្ចាស់។ )
យើង... យើងគ្រាន់តែនិយាយថា Mo Mei
បានទទួលមរណភាព
ពីភាពនឿយហត់ក្រោយពេលសម្រាលកូន
និងចង់បានគាត់
បន្ទាប់​មក យើង​ប្រគល់ Xiao Yun ទៅ​កាន់​ព្រះអង្គម្ចាស់​វិញ។
អ្នកល្ងង់! Xiao Yun ធំឡើង។
ប្រសិន​បើ​គាត់​បញ្ចេញ​កំហឹង​ក្នុង​វត្តមាន​របស់​ព្រះអម្ចាស់
ដែលយើងបំពាន
និងបំពុលម្តាយរបស់គាត់
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​ទេ?
អញ្ចឹង...
ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​ប្រាប់​ពី​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់
ថាអ្នកគឺជាកូនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
តើអ្នកមិនចង់បានតំណែងទេ។
សម្រាប់ប្តីរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះជាឱកាស។
តើអ្នកនឹងយកវាឬអត់?
ហើយដូច្នេះ
នាងបានបោកបញ្ឆោតភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ទទួលស្គាល់ Xiao Ye ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឥតន័យ!
តើយើងអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
ស្ត្រីនិងអ្នកបំរើទាំងនេះ?
លោកម្ចាស់អើយ សូម
អនុមោទនា!
នេះជាភស្តុតាង។
ចិញ្ចៀន​នេះ​ត្រូវ
​បាន​ម្តាយ​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao ផ្តល់​ឱ្យ​។
គាត់តែងតែពាក់វា។
វា​ជា​កន្ត្រក​ធម្មតា។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាវាជារបស់ Mo Mei យ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយខ្លួនវាផ្ទាល់, នេះ pendant ត្បូង
ហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែ​បាន​ផ្គូផ្គង​ជា​មួយ​នឹង ​បន្តោង​ផ្កា​ផ្លែ​ព្រូន ​របស់​ព្រះអម្ចាស់​របស់​អ្នក ,
វាច្បាស់ណាស់ថានេះគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រវាងអ្នកនិង Mo Mei ។
លោកជំទាវ Xiao
គឺ Qing Yan
និយាយការពិត?
Xiao Yun
ពិត​ជា​បុត្រ​របស់​ព្រះ​អម្ចាស់​មែន។
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???